أشجار الخشب الأحمر تعيش لآلاف السنين.
تشير السجلات إلى أنها تعيش لما يقرب من 2200 عام
تقريبًا.
لكن ليس مألوفًا لأشجار مثل هذه.
أو التي أجلس عليها، أن تعيش لأكثر من مئات السنين.
استمتعوا بمقدمة موجزة عن الأشجار.
في الجزء التالي من الدرس، ستتناولون مجموعة من
المشكلات
التي ستطبقون عليها كل شيء تعلمتموه فيما يتعلق بإنشاء
مواقع الويب حتى الآن.
إذا واجهتم أي مشكلات،
فكل ما عليكم فعله هو التفكير مرة أخرى في خطتكم في
المشروع الأول.
لديكم جميع الأدوات والتقنيات
وسبل الدعم التي تحتاجونها للانخراط في أي شيء.
أما الآن، تهانينا.
لقد اتخذتم أول خطوة كبيرة في حياتكم المهنية كمطوري
ويب.
حسنًا، ربما ليست خطوة عملاقة مثل هذه الأشجار
العملاقة.
لكن، يجب أن تفتخروا بأنفسكم.
بعد الانتهاء من مجموعة المشكلات في المشروع،
ستتعلمون الكثير عن الأنماط وكيفية إضافتها إلى موقع
الويب لديكم.
حظًا سعيدًا.